Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/13/57/11/8/1357118.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: You can read this in the W3C spec on <a href="http://www.w3.org/TR/DOM-Level-2-Events/events.html#Events-flow-cancelation">Event cancelation</a>.
ja: これは、 <a href="http://www.w3.org/TR/DOM-Level-2-Events/events.html#Events-flow-cancelation">イベントのキャンセル</a>に関するW3C仕様で読むことができます。
ko: <a href="http://www.w3.org/TR/DOM-Level-2-Events/events.html#Events-flow-cancelation">이벤트 취소</a> 에 대한 W3C 사양에서이 내용을 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在W3C规范中有关<a href="http://www.w3.org/TR/DOM-Level-2-Events/events.html#Events-flow-cancelation">事件取消的内容中进行阅读</a> 。

source: event.preventDefault() vs. return false
ja: event.preventDefault()vs.false を返す
ko: event.preventDefault () vs. false 반환
zh_cn: event.protectDefault()vs.return false

source: is <strong>equal</strong> to this code:
ja: このコードと<strong>等しい</strong> ：
ko: 이 코드와 같습니다
zh_cn: <strong>等于</strong>以下代码：

source: is the w3c specified way of canceling events.
ja: はw3cが指定したイベントのキャンセル方法です。
ko: 이벤트를 취소하는 w3c 지정 방법입니다.
zh_cn: 是w3c指定的取消事件的方式。

source: jQuery and the <a href="http://www.mail-archive.com/jquery-en@googlegroups.com/msg71371.html">previously linked citation</a> from <a href="http://ejohn.org">John Resig</a> (in <a href="https://stackoverflow.com/users/70393">karim79's</a><a href="https://stackoverflow.com/questions/1357118/#1357151">message</a>) seem to be the source misunderstanding of how event handlers in general work.
ja: jQueryと<a href="http://www.mail-archive.com/jquery-en@googlegroups.com/msg71371.html">以前リンクさ</a>れていた<a href="http://ejohn.org">John Resig</a>からの引用 （ <a href="https://stackoverflow.com/users/70393">karim79の</a> <a href="https://stackoverflow.com/questions/1357118/#1357151">メッセージ内</a> ）は、一般的なイベントハンドラーの動作に関する誤解の原因のようです。
ko: jQuery와 <a href="http://ejohn.org">John Resig</a> ( <a href="https://stackoverflow.com/users/70393">karim79의</a> <a href="https://stackoverflow.com/questions/1357118/#1357151">메시지</a> )에서 <a href="http://www.mail-archive.com/jquery-en@googlegroups.com/msg71371.html">이전에 연결된 인용</a> 은 일반적인 이벤트 처리기가 어떻게 작동하는지에 대한 오해의 소지가있는 것 같습니다.
zh_cn: jQuery和<a href="http://ejohn.org">John Resig</a> <a href="http://www.mail-archive.com/jquery-en@googlegroups.com/msg71371.html">先前链接的引用</a> （在<a href="https://stackoverflow.com/users/70393">karim79的</a> <a href="https://stackoverflow.com/questions/1357118/#1357151">消息中</a> ）似乎是对事件处理程序在一般情况下如何工作的误解。

source: prevents the hyperlink from following the URL, prevents the submit button to submit the form. When you have many event handlers and you just want to prevent default event from occuring, &amp; occuring from many times, for that we need to use in the top of the function().
ja: ハイパーリンクがURLをたどらないようにし、送信ボタンがフォームを送信できないようにします。 多くのイベントハンドラーがあり、デフォルトのイベントが発生しないようにしたい場合、およびfunction（）の上部で使用する必要があるため、何度も発生しないようにする場合。
ko: 하이퍼 링크가 URL을 따르지 못하게하고 제출 단추가 양식을 제출하지 못하게합니다. 많은 이벤트 핸들러가 있고 기본 이벤트가 발생하지 않도록 여러 번 발생하는 것을 막으려면 function () 맨 위에 사용해야합니다.
zh_cn: 阻止超链接跟随URL，阻止提交按钮提交表单。 当您有很多事件处理程序并且只想防止默认事件发生以及多次发生时，为此，我们需要在function（）的顶部使用。
